Bagus, Preesha.
Besar.
Anda telah mengarang cerita yang bagus.
Kamu pergi ke kamarnya
meskipun Armaan melarang.
Anda menjelaskan
kepadanya dan membujuknya.
Dan dia setuju.
Dia bahkan memelukmu.
Preesha, tapi kamu adalah orang
terakhir yang melihat Devika hidup.
Kaulah yang pertama
kali melihat mayatnya.
Dan kulitmu pulih
dari kuku jarinya.
Semua bukti menentang Anda.
Dan Anda ingin kami mempercayai Anda?
Tidak, Preesha.
Tidak. Karena Anda
memberikan semua bukti ini.
Anda telah membunuhnya!
Kamu membunuh Devika sayangku.
Anda telah membunuhnya.
Aku tidak percaya ini, Sharda.
Jika semuanya berjalan dengan baik
maka Rudra dan Devika
pasti sudah menikah sekarang.
Dan kami akan merayakannya.
Tapi kami berduka untuk Devika.
Saya tidak tahu kapan dan bagaimana
segala sesuatunya akan terjadi.
Ini adalah kejutan besar, Sulochana.
Semoga Dewi memberi
ketabahan kepada keluarga Armaan.
Dan untuk Rudra
dan Preesha juga.
Mereka sama-sama terpukul.
Nona Sharda!  Nona Sharda.
- Bunty.
Apa yang telah terjadi?
- Dimana Rudra?
Saya perlu mendiskusikan
sesuatu dengannya.
Dia tidak di rumah.
Dia telah pergi ke hotel.
Tapi aku akan
kembali dari hotel.
Dia tidak ada di sana.
Apa?  - Ya.
- Apa yang kamu katakan?
Kemana perginya Rudra
tanpa memberitahu siapa pun?
Dia sudah sangat kesal.
Kemana dia bisa pergi
tanpa memberitahu siapa pun?
Memanggilnya.
Aku sudah mencoba.
Ponselnya di luar jangkauan.
Coba sekali lagi.
- Ya, biarkan aku mencobanya.
Itu terhubung.
Halo.
- Alhamdulillah, Rudra.  Saya telah mencoba nomor Anda.
Kamu ada di mana?
- Aku di rumah Armaan.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
- Tunggu.  Apa masalahnya?
Dan apa yang kamu
lakukan di sana?
Ada masalah besar di sini.
Aku bilang, aku akan bicara denganmu nanti.
Rudra, dengar.. Halo?
Rudra.  Halo.  - Dimana dia?
Di rumah Armaan.  - Apa?  - Apa?
Kenapa dia pergi ke sana?
Katanya, ada masalah besar.
- Apa?
Apa yang mungkin terjadi?
- Apakah polisi sampai di sana?
Saya pikir kita harus pergi dan memeriksanya.
Bagaimana jika dia sedang dalam masalah?
Ya.  Saya tidak mempercayai
Armaan sama sekali.
Terutama pamannya.  Dia bertekad
menyalahkan Rudra
atas kematian Devika.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
- Ya, menurutku..
Bunty.  - Tolong, ayo pergi..
- Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Paman, aku mengatakan yang sebenarnya.
Aku hanya pergi mengambil air.
Ketika saya kembali,
saya melihat Devika itu ..
Jika aku tahu Devika akan melakukan
ini maka aku tidak akan pergi.
Devika tidak melakukan apa pun.
Dia telah dibunuh
oleh Anda!
Semua bukti menentang Anda.
Dan bukti
terbesarnya adalah ini.
Goresan ini di kulitmu.
Anda telah membunuh Devika.
Anda membunuhnya!
Saya tidak tahu bagaimana
dan kapan ini terjadi.
Armaan.  Armaan.
Anda mengenal saya, bukan?
Anda mengenal saya
dengan sangat baik, bukan?
Katakan padaku, bisakah
aku melakukan hal seperti itu?
Bisakah saya?
- Hentikan drama ini!
Kebohonganmu tidak akan menjadi
kebenaran jika kamu berteriak.
Inspektur, bawa dia pergi.
Polisi, tangkap dia.
Tidak. Aku bilang kepadamu
bahwa aku tidak bersalah.  TIDAK!
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak membunuh Devika.
Tapi semua bukti
menentang Anda saat ini.
Anda bukan pelakunya
tapi tersangka utama
pembunuhan ini.
Investigasi sedang berlangsung.
Jika ada orang lain yang
terbukti menjadi pelakunya
maka kamu akan dibebaskan.
Tapi kami harus
menangkapmu sekarang.
Letakkan borgolnya.
Tolong.. - Bu, tolong..
Silakan.  Sebentar.
Dengarkan aku.
Inspektur.
Mohon tunggu sebentar.
Inspektur, omong kosong apa ini?
Sudah kubilang Preesha
tidak melakukan apa pun.
Dia tidak bersalah.
Bagaimana dia bisa menjadi tersangka?
Selesaikan tes DNA
sekali lagi.  Silakan.
Tuan Rudraksh, kami
menguji satu sampel
tidak dua kali tetapi
empat sampai lima kali.
Karena kita pun tidak ingin
orang yang tidak bersalah dihukum.
Jadi saya beritahu Anda,
ada kesalahpahaman.
Aku kenal Preesha.
Dia tidak akan pernah bisa melakukan ini.
Dan aku juga tahu kalau dia
dulu sangat mencintai Devika.
Dia mengorbankan
dirinya demi kebahagiaan
Devika lalu mengapa
dia membunuhnya?
Tidak, aku tidak bisa
membiarkanmu menangkap Preesha.
Kami juga bisa menangkapmu.
Karena Anda tidak membiarkan
kami melakukan tugas kami.
Tangkap dia.
Tunggu sebentar, Bu.  TIDAK!
Saya tidak akan membiarkan Anda menangkapnya.
- Rudra.
Tidak. - Rudra.  - Tinggalkan dia..
- Biarkan dia pergi.
Mereka punya bukti yang memberatkannya.
- Itu salah, Bu.
Tapi..
- Semua ini bohong.
Apakah kamu tidak tahu Preesha?
Bu, setidaknya kamu beritahu mereka!
Kamu tau segalanya!
Apakah menurut Anda
Preesha bisa melakukan ini?
Tidak, ini tidak mungkin!
Biarkan dia pergi!
- Tenangkan dia!
Tidak, aku tidak akan membiarkanmu pergi..
- Rudra, dengarkan!
Ibu Preeshi!
Kemana kamu pergi?
Kamu bilang kamu tidak akan meninggalkanku!
Lalu kenapa kamu pergi?
Kemana polisi wanita
itu membawamu?
Tebak apa?
Bukankah kita memainkan
permainan polisi dan perampok?
Anda selalu menjadi polisi
dan saya serta nenek, pencuri.
Kemudian Anda mengirim kami ke penjara.
Saya memainkan permainan
yang sama dengan wanita ini.
Kemudian Anda menjadi polisi
dan menjadikannya pencuri.
Lalu dia akan masuk penjara.
Sekarang gilirannya.
Saat giliranku tiba,
kami akan melakukan itu.
TIDAK!  Anda tidak akan kemana-mana!
Jangan mainkan permainan ini!
Bahkan aku tidak akan melawannya
Preeshi Bu, kamu
tidak akan pergi, kan?
Anvi, jangan keras kepala.
Kemarilah.
TIDAK!  - Ayo pergi sekarang.
- Ibu Preeshi!
Biarkan dia pergi!  Ayo!
- Ibu Preeshi
Jangan pergi!  - Datang.
Bawa dia pergi.  - Ibu Preeshi..
Ini salah!  Ini salah!
TIDAK!  - Rudra!  Rudra!
- Biarkan dia pergi!
Berangkat!  Aku tidak akan membiarkan Preesha pergi!
- Kembalilah, Rudraksh!
Tidak, aku tidak akan melakukannya!
Dia tidak bersalah!
Atau, kami harus menangkapmu!
- Bagus!  Teruskan!
Tangkap aku, tapi biarkan dia pergi!
Apakah anda tidak waras!  Biarkan dia pergi!
- Tidak, Bu!
Biarkan dia pergi!
- Tidak, aku tidak akan melakukannya!  - Rudra!
Menjauhlah!
- Biarkan dia pergi!  Kami akan membebaskannya nanti!
Ini peringatan terakhirku!  Kembali!
- Mustahil!
Lakukan sesukamu!
Tangkap aku, tapi lepaskan Preesha!
Bu, aku tidak akan melakukannya!
- Jangan gila, Rudra!
Mundur!  - Rudra!  - Hentikan!
Jangan pukul dia..
Rudra, biarkan aku pergi, demi aku!
Demi aku!
Tidak, Bu!  Aku tidak akan membiarkan
Preesha tinggal di sana sendirian.
Saya akan pergi ke kantor polisi.
- TIDAK!
Berhenti!  Apa yang sedang kamu lakukan!
- Aku tidak bisa tinggal di sini..
Tunggu!
- Bahkan aku akan ikut denganmu.
'Preesha Thakur.'
Rudra, kamu di sini!
Kamu tidak memintaku
untuk tidak datang ke sini.
Aku tidak membunuh Devika.
Apakah Anda mempercayai saya?
Saya tahu Anda belum melakukannya.
Anda tidak akan pernah bisa melakukan itu.
- Hanya itu yang aku pedulikan.
Tolong jangan datang ke sini sekarang.
Silakan!
Tidak, aku tidak akan melakukannya.  Aku
juga tidak akan membiarkanmu berada di sini.
Aku akan membawamu pergi
dari sini entah bagaimana caranya.
Apakah kamu percaya padaku akan hal itu?
Apa yang terjadi disini?
Dan kamu!  Pergi sekarang juga!
Preesha, percayalah padaku.
Aku akan membebaskanmu.
Jangan khawatir.
- Aku tidak mengkhawatirkan diriku sendiri.
Saya khawatir untuk Anvi.
Aku penasaran bagaimana
dia bisa bertahan tanpaku.
Tolong tangani dia.
- Aku akan menangani semuanya.
Jaga dirimu baik-baik.
Aku akan segera membebaskanmu.
Anda tidak akan tinggal lama di sini.
- Hai!  Pergi!
Bu, hanya dua menit.. Dengar..
- Bergerak!  Diam!
Biarkan aku bicara sebentar..
- Rudra, hentikan.
Preesa!  - Diam..
- Ini belum selesai!
Ini akan menjadi masalah, Rudra!
- Preesha, lihat!
Preesa!
- Silakan pergi!  Anda tidak bisa tinggal di sini!
Mengapa?  Apa masalahnya?  Tidak
bisakah kita menunggu selama dua menit?
Ayo!  - Tidak ada masalah..
- Ya, aku punya masalah!
Saya ingin berbicara dengannya!
- Jangan membuat masalah.  Ayo.
Ayo.  - Lepaskan saya!
- Ayo, kataku!
Cobalah Mengerti!  - Bunty!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu gila!
Anda berdebat dengan polisi!
Pikirkan tentang Preesha.
Dia akan mendapat masalah.
Anda tidak bisa melawan hukum.
- Mereka melanggar hukum!
Mereka salah menuduh Preesha!
- Tidak, belum!
Mereka punya bukti yang memberatkan Preesha!
- Benar-benar?
Saya tidak percaya itu!
Itu palsu!
Semuanya salah!
Saya tahu itu!  Preesha tidak
akan pernah bisa melakukan ini!
Preesha tidak bisa melakukannya.
Oke, baiklah!
Tapi kita perlu membuktikannya.
Bagaimana kamu akan melakukannya?
- Saya bisa dan saya akan!
Ya, aku akan melakukan ini bagaimanapun caranya!
Saya akan menangkap pembunuh sebenarnya
dan membuktikan Preesha tidak bersalah.
Kemudian dia akan dibebaskan.
Tapi bagaimana caranya?
- Hanya ada satu cara.
Aku butuh rekaman
CCTV dari rumah Arman.
Kita perlu memeriksa siapa
yang masuk dan keluar.
Mungkin itu bisa memberi petunjuk.
- Tapi bagaimana kita mendapatkan rekamannya?
Siapa yang akan memberikannya kepada kita?
Rudra, semua orang mengenalmu.
Mereka mengenalku, tapi
mereka tidak mengenalmu.
Apa maksudmu?  - Saya punya ide.
Ikut denganku.
- Apa yang kamu rencanakan?
Ikut saja denganku.
- Rudra!  Anda akan membuat saya mendapat masalah!
Halo!
- Halo Pak!  Apa yang bisa saya bantu?
Rumah ini cukup teater!
Tidakkah kamu tahu?  - Teater?
Orang bodoh, yang saya
maksud adalah pembunuhan.
Ya, benar..
- Tidak!  TIDAK!  Jangan streskan pikiran kecilmu.
Berikan rekaman CCTV
lengkap dari hari pernikahan.
Perwira senior memintanya.
- Seorang polisi baru saja mengambilnya.
Bodoh, ini kasus pembunuhan!
Kami membutuhkan banyak salinan.
Berikan dengan cepat!
Kalau begitu ambillah dari polisi lain!
Jadi, apakah Anda menolak memberikannya?
Bagus!  Saya akan memberi tahu senior
saya bahwa Anda menolak bekerja sama!
Maka Anda akan dipenjara.
Jangan mengeluh kalau begitu!
Penjara?
- Tentu saja!  Apa lagi yang Anda harapkan?
Anda akan didakwa
karena melanggar hukum.
Saya akan memberikannya segera.
Beri aku lima menit.
Benar!
Sekarang kamu sedang berbicara.
Dan cepatlah.
Saya tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Tuhan tahu apa yang sedang dilakukan Bunty.
Saya hanya berharap dia mendapatkan rekamannya.
Paman!
Apa yang dia lakukan di sini?
Seluruh rencana akan berakhir
jika dia memperhatikanku.
Aku akan menelepon Bunty.
Hei, cepat.
Tunggu sebentar, Pak.
Cepat, kalau tidak aku
mungkin harus masuk penjara.
Ini dia.
- Kamu melakukan tugasmu.
Sudah selesai.  - Datang cepat..
Pak, tunggu sebentar.
- Saya sedang terburu-buru.  Pegang ini.
Kita akan bicara nanti.
Meesh, coba lihat itu.
Preesha.
Preesha sedang dalam berita terkini.
Baru-baru ini, pengusaha
paling terkenal di Delhi
Adik Armaan Thakur
meninggal dunia.
Dan itu dianggap bunuh diri.
Tapi itu bukan bunuh
diri tapi pembunuhan.
Polisi memastikan Devika Thakur
dibunuh terlebih
dahulu lalu digantung
sehingga terlihat
seperti bunuh diri.
Polisi mengetahui
tentang pembunuhan itu.
Dan fakta yang
paling mengejutkan
adalah tersangka utamanya
pembunuhan ini tidak lain adalah
orang yang fotonya
ditampilkan di layar.
Istri Armaan, Preesha Thakur.
Dengar, Suster.
Apakah kamu mendengarnya?
Dia mengatakan bahwa Preesha
menikah dengan Armaan Thakur.
Jadi sekarang Preesha
adalah Preesha Thakur.
Apa yang terjadi?
Polisi telah menangkap
Preesha Thakur hari ini.
Dan saat ini dia berada
dalam tahanan polisi.
Kami mencoba berbicara
dengan Rudraksh
Khurana juga karena
Rudraksh akan menikah
kepada saudara perempuan Armaan, Devika.
Tapi dia menolak
mengatakan apa pun.
Bukankah masalah seperti itu
akan berakhir pada keluarga ini?
Rudraksh akan
menikah dengan Devika
Thakur yang sudah
meninggal sekarang.
Meesha, apakah ini
berarti Preesha dan
Rudraksh sudah tidak
menjalin hubungan lagi?
Wow!
Akhirnya, ya.
Ya.  - Meesh.
Bagaimana mungkin?
Apakah Anda lupa
bahwa Rudraksh dan
Preesha tinggal bersama
di rumah terdekat?
Mereka memata-matai kami.
Jangan lupakan itu.
Namun hal itu tidak
menjadi masalah bagi kami.
Bagi kami, yang
penting adalah itu
Rudraksh dan Preesha terpisah
Hal-hal yang tidak
dapat kami capai terjadi.
Ini namanya takdir, sayang..
- Ya.
Itu sebabnya perjalanan
kami ke London ditunda.
Seandainya kami pergi ke London,
kami pasti melewatkan
berita terkini ini.
Aku bersumpah beruntungnya kita.
Saya tahu dan sekarang Preesha
adalah tersangka utama pembunuhan.
Preesha dan Rudraksh
memata-matai kami seperti detektif.
Dan di sini polisi
akan menanganinya.
Benar.  - Ya.
Biarkan saya
menelepon pengacara.
Oh ya.. Ayolah.
Halo.
Hai, Pak Desai.
Tidak, saya tidak kesal.
Saya menelepon untuk
memberi tahu Anda bahwa
sekarang Anda dapat
melakukan tugas kami
sangat mudah.
Dan tidak perlu terburu-buru.
Tidak, saya tidak sedang menyindir.
Saya sangat serius.
Tidak perlu terburu-buru.
Kami tidak terburu-buru
meninggalkan Delhi.
Oke.  Terima kasih.
Selamat tinggal.
Dan begitulah caranya, sayangku.
Kegembiraan dimulai.
- Ya.  - Ya.
Bunty, terima kasih.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Terima kasih.
- Tidak apa-apa, sobat.
Terima kasih padamu.
Saya juga menjadi seorang
aktor dan juga seorang musisi.
Sekarang mulai.
Kita bisa memberitahu polisi
tentang siapa saja
yang kita curigai.
Itu akan membuktikan bahwa
orang lain adalah pembunuhnya
bukan Preesha.  - Oke.
Ya, satu menit.
Apa yang dia lakukan di sana?
Siapa?
Apakah dia juga
hadir di pernikahan itu?
Tapi siapa dia?
temannya Devika.
Suatu kali dia menyakitinya secara fisik.
Saya memukulnya karena itu.
Dan aku menyelamatkan Devika.
Tapi saya tidak dapat
mengingat namanya.
Tapi apa yang dia
lakukan di pernikahan?
Bahkan saya terkejut.
Kami bahkan tidak mengundangnya.
Sesuatu yang salah.  - Ya.
Lihatlah bagaimana dia bersembunyi.
Dia mungkin bertemu Devika
saat dia tiba di pesta pernikahan.
Tepat sekali, karena dia
jatuh cinta pada Devika.
Dia mungkin datang
untuk menemui Devika
ketika dia mengetahui
bahwa dia akan menikah.
Devika mungkin kehilangan
kesabaran saat melihatnya.
Mungkin dia membunuh
Devika karena marah.
Kita harus menemukannya, Bunty.  Kita harus
membuatnya mengatakan yang sebenarnya.
Saya yakin dia ada hubungannya
dengan pembunuhan Devika.
Tapi di mana kita bisa menemukannya?
'Ini adalah kasus pembunuhan.
Itu juga merupakan kasus yang penting.'
'Jadi kita tidak bisa memberikan
jaminan kepada Preesha Thakur'
'sampai kita mendapatkan
bukti yang kuat.'
'Aku akan membawamu dari sini'
'bagaimanapun caranya, Preesha''
'Rudraksh, aku sudah
kehilangan Devika.'
'Aku tidak bisa kehilanganmu.'
'Wow!'
'Menurutku kamu sudah
terbiasa memeluk istriku'
'di belakangku.'
'Apa yang kamu pikirkan salah.'
'Sebenarnya
Rudraksh membantuku.'
'Rudraksh menangkap
penjahat sebenarnya'
'setelah menghadapi begitu banyak kesulitan.'